AdNauseam ir pārlūka paplašinājums, kas paredzēts, lai pieslēptu pārlūkošanas datus un aizsargātu lietotājus no reklāmas tīklu izsekošanas. Tāpat kā reklāmu bloķētājs, arī AdNauseam bloķē ļaunatūru un slēpj reklāmas Jūsu apmeklētajās lapās. Bet AdNauseam dara vairāk, savācot katru reklāmu savā AdVault, lai Jūs varētu tās interaktīvi izpētīt. AdNauseam var arī konfigurēt tā, lai fonā automātiski uzklikšķinātu katru bloķēto reklāmu, piesārņojot Jūsu datu profilu un sagraujot izsekotājus, kuri pārkāpj Jūsu privātumu un atvieglo lielapjoma uzraudzības kārtību. 
